"Ella tiene un busto pequeño."
"Mi hermano es reportero de televisión."
"José tiene un carácter muy fuerte."
"Ahora no podemos pagar todo el dinero los tres, pero podemos dar abonos."
"El año pasado viajé a Botsuana."
"Juan abandonó a su perro."
"El maestro de gimnasia tiene un buen trasero."
"Antes estaba casado y le iba bien, luego cometió adulterio y se divorció, qué feo."
"El libro trata sobre biología."
"El curso de abril ya fue pospuesto."
"Tú juegas béisbol."
"Él viaja en motocicleta de Cuernavaca a Pachuca."
"Me gusta la torta de pollo."
"Te amo."
"¿Dónde se ubica Jordania?"
"Ayer cambió 20 mil pesos por dólares."
"Debes presionar el botón para abrir la puerta."
"Jala la cuerda de la lancha."
"Los niños me burlan mucho."
"Ese plato está delicioso, es una locura."
"Esa cultura azteca es muy antigua."
"Adoramos a Dios."
"Por favor, ¿puedes servir agua en la jarra?"
"En Cuba hace mucho calor."
"El precio de la gasolina aumentó."
"Viajé a Grecia."
"Hoy hay una lucha libre por el cinturón de campeonato."
"La maestra pidió calma."
"¿Sabes manejar un coche a larga distancia?"
"La medicina es una ciencia."
"Compré un vestido amarillo."
"Yo comía mucho."
"La Ciudad de México tiene mucho tráfico."
"Cuando cumplas los requisitos tendrás beneficios."
"Te ayudo a hacer la tarea tú mismo."
"Albania es un país hermoso, de verdad."
"Mañana iremos a la ciudad de Monterrey."
"Ya tramité mi licencia de manejo."
"Hoy no irás a la ciudad."
"Debes tener cuidado, mucha sal es mala para el cuerpo."
"Mi abuela guarda secretos."
"Hace un año fui a Colima y visité la playa."
"No conozco a toda mi familia."
"En la clase de matemáticas uso calculadora."
"Todos los lunes trabajo."
"En el mar hay mucha arena."
"La próxima semana operarán los ovarios de Ana."
"Vi un resumen de noticias en la televisión."
"Jamaica es un país muy bonito."
"El expediente de Andrea es muy grande."
"Fui al mercado Sonora en el Centro a comprar."
"La tortuga camina lentamente."
"No puedes pasar, está prohibido."
"¡Felicidades Eduardo, tienes una excelente calificación!"
"Me gusta la barbacoa."
"Mi hermano viajó a Bélgica en vacaciones."
"El domingo América y Guadalajara juegan."
"¡No manches, ya reprobé español!"
"Esa asociación tiene 300 afiliados y dos miembros."
"El río Nilo es muy grande y está en África."
"El Cristo Redentor es una estatua de piedra en Brasil."
"Me gusta jugar, soy portero."
"Evito a las personas negativas."
"Mi abuela me dice buenas tardes."
"Tu ropa combina bien."
"Sofía es coqueta."
"Mi amiga tiene un carro bonito."
"Arreglaron la calle de mi casa."
"Mi cuñado ya compró un auto nuevo."
"En la calle hay muchos perros."
"En Benín hablan francés."
"Ya hiciste los adornos navideños con la pistola de silicón."
"Mi hermana estudia una licenciatura en Lengua de Señas Mexicana."
"Mañana voy a comer cereal."
"Ya deberías haberlo alcanzado."
"Ella anda en el parque."
"Mi amigo trabaja como agente de la policía de defensa."
"Esa mujer tiene una figura escultural."
"La bandera de Etiopía tiene una estrella."
"Le di a tu mamá su acta de nacimiento."
"Juan tiene dolor en la columna vertebral."
"Yo ya cobré."
"Por favor, regálame un dulce."
"El hombre en la cárcel quiere su libertad."
"Me gusta el perfume suave."
"La enfermera cuida al herido."
"Mi mamá se siente mal, llama una ambulancia."
"Mañana voy a levantar pesas, es muy importante para mí."
"Te espero en el metro Nativitas a la hora que sea, nos vemos."
"Ahora en el mar hay pocos calamares."
"Yo vivo en América."
"De ahora en adelante iré a correr diariamente."
"Mi abuelo tiene muchas ovejas."
"Mis lentes desaparecieron, no veo."
"No tengo hambre, de todas formas voy a comer pastel."
"El soldado tiene un arma."
"Mi jefe tiene autoridad sobre su proyecto."
"¿Cómo haces la seña?"
"No confío en él, es una persona de doble cara."
"Me arrepiento de nada."
"Hoy no quiero pasear."
"Mi hijo es militar."
"El bigote está bien cuidado."
"María no obedece a su mamá."
"Compré chicharrón con chile en el parque."
"Juan se fue de vacaciones a Chetumal el domingo."
"No me gusta saber sobre las drogas."
"Yo soy el más chaparro de mi familia."
"La señora vende muchas cubetas en la esquina."
"Ayer él y yo platicamos un asunto confidencial."
"Tengo tres cajas de zapatos debajo de la cama."
"Ayer el mantel se manchó con mole."
"El abanderado del equipo de México ya fue a Austria."
"En Oaxaca hay artesanías."
"Lo arrestaron por robar un banco y está en la cárcel."
"Todavía no me he curado de la cirugía."
"En Colombia hay un instituto para sordos."
"Ese abrigo es muy caliente."
"No escuché tu plática."
"Los dromedarios lamen poca agua."
"Quita la espátula del cemento."
"El próximo viernes habrá una posada en mi casa."
"Usa gel para peinarte."
"Mi prima estudia en el CETIS."
"Es tu obligación usar cinturón de seguridad."
"El maestro llegó tarde y me castigó."
"Toda la noche el lobo aullaba."
"Mi jefe tiene un amante."
"Agáchate para pasar."
"En el pasado, Ruanda tuvo una guerra con muchos muertos."
"¿Hola, cómo estás?"
"Brasil fue el país anfitrión del Mundial en 2014."
"Por favor, dame la botella verde que está en la mesa."
"¿Vamos a la boda juntos?"
"Hoy le regalé un radio a mi esposo por su cumpleaños."
"Luis Echeverría Álvarez fue presidente de México."
"¡El oro es un metal muy caro!"
"Siempre bostezas en clase."
"Me gusta Singapur."
"Por favor, pon las cosas en la mesa."
"Belice es un país hermoso."
"Puedo escuchar los tacones de las mujeres."
"La secadora de cabello no funciona."
"Mi amigo está muy grave en el hospital."
"Bautizaron a muchos niños como sacerdotes."
"Ella es una secretaria del gobierno que ya llegó."
"Araceli hace un arroz delicioso."
"Juan viajó a Alemania el mes pasado."
"Falta un mes para mi graduación."
"Hoy es un día fresco."
"El modelaje es muy bonito."
"Raquel es la encargada de la cocina."
"Ya llevaste tu ropa."
"La hija de Jacinta es una persona negra con cabello chino."
"La cámara fotográfica de tu novio es muy bonita."
"Mañana iré a Buenavista."
"Hoy doblé las cartas."
"Mi hijo va a una excelente escuela."
"Leonor ve caricaturas de Hulk diariamente con su sobrino."
"Los niños juegan a las escondidas."
"Mi abuelo ya fue operado del pie."
"Me afilié a la asociación de futbol juvenil."
"Compré ropa en Suburbia."
"Nos vemos en el aeropuerto."
"Mi nacionalidad es mexicana."
"Ojalá que Gloria alcance su meta."
"La semana pasada rompí la CPU."
"Debes bañarte diario para estar limpio."
"Ese hombre tiene barba."
"La noticia se difundió rápidamente."
"Hoy comí en un restaurante y quedé muy satisfecho."
"La bruja es mala."
"Antonio es un joven pelón muy raro."
"El presidente de la asociación se llama Leonardo."
"No me alcanza el dinero."
"El cáncer de seno se puede prevenir evitando ciertos factores de riesgo."
"En el centro venden cepillos de carpintería que cuestan más o menos mil pesos."
"Mi amigo es gay."
"Hace tiempo éramos amigos."
"Hoy el aguacate está muy caro."
"Aproveché la comida gratis."
"Ese microscopio es muy antiguo."
"La feria de tamales está en Milpa Alta."
"Mi padre murió hace años, era muy viejo."
"Ayer leí todos los capítulos de mi libro favorito."
"El sábado pasado sepultaron a mi abuelo."
"La obra de teatro es muy divertida."
"¿Te gusta la carne asada?"
"La policía golpeó en la cara al ratero para que no pudiera escapar."
"Mañana pagaré el gas."
"Hoy compré una laptop."
"Vi a esa mujer triste llorando."
"Ayer tu amiga se fue temprano."
"Ayer compré café con leche."
"El maestro explica el tema de una manera muy aburrida."
"Él tiene 90 años y ya está muy envejecido."
"Juan ya apeló la sentencia del juez."
"Esta película terminó."
"Uno de los apóstoles ya traicionó a Jesús."
"Sudán tiene una frontera con Egipto."
"Necesito escribir la contraseña correcta para acceder."
"El próximo mes nace mi hijo."
"El árbol tiene hojas grandes."
"Ya descubrí el secreto del director."
"Ya no hay boletos para el estadio."
"El metro Chabacano está cerca de mi casa."
"Hoy temprano fui a casa."
"Anoche tuve un sueño horrible."
"Debo usar sudadera en la escuela."
"Mi abuela tiene un baúl antiguo."
"Quiero ir de vacaciones a Letonia."
"Ellos usan una pulidora para trabajar el piso."
"La chamarra de piel se ve formal."
"Mi cámara toma buenas fotos."
"A los niños les gusta el columpio en la multitud."
"Ese contexto es muy importante, de verdad."
"Ella es una persona ambiciosa."
"Mi trabajo es un compromiso importante."
"Llevo mi ropa a la tintorería."
"El próximo sábado viajaré a Bulgaria."
"Los alimentos son muy benditos."
"Ahora por favor ponte la ropa."
"Ahora mismo Sergio me está llamando."
"¡Él tiene mucho dinero, qué barbaridad!"
"En Puebla comí muchos camotes."
"Esta fiesta es muy divertida."
"Ayer perdí mi celular en el metro."
"Justicia para todos."
"Encontré una carta dentro del buzón."
"Ya conocí a su familia, él tiene un gemelo."
"Leonardo es bondadoso."
"Ayer en la noche Isabela y Santiago bailaron juntos."
"Me gusta visitar Bacalar."
"Quizá le reces a la Virgen para que haga un milagro."
"La ambulancia tiene un único objetivo en el área."
"Conecta el horno de microondas para calentar la comida."
"Ya platiqué con mi ayudante."
"Saluda a tu esposa."
"Le regalé un espejo."
"Debemos orar por la paz en el mundo."
"La ley de personas con discapacidad ya fue aprobada."
"Me gusta el pastel."
"Por favor, necesito un relevo de intérprete."
"El policía siempre está en su patrulla."
"Algunos saben más de computadora."
