"Tengo otro libro."
"Santiago guardó la moneda en el bolsillo."
"Ya fui a la delegación a levantar el acta."
"La sopa está caliente."
"Debes seguir estudiando."
"Todo está afortunado."
"La credencial de votar tiene mi huella."
"Tu INE debes mostrar para obtener el permiso de pasar."
"Villahermosa tiene mucho calor."
"Mañana Liverpool tendrá descuento en bolsa de mano."
"Mi papá me regaló un cinturón."
"Yo estudié hasta la secundaria, después deseé trabajar."
"Ayer mi hermano me dio pastel."
"¿Tienes audífonos? ¿Los vas a prestar? Sí o no."
"Mi amigo y su esposa ya están estudiando antropología en Argentina."
"Tu sobrino está detrás de mi esposo."
"Yo compré cena navideña en una comercial mexicana."
"El semáforo está en rojo, pasé ahora y debo pagar una multa."
"Alicia ya viajó a Sudáfrica."
"Cuba tiene calor."
"El niño ve un mono cuando entra el animal."
"No hay dulces en el frasco."
"Yo fui a la tienda a comprar jabón."
"Ayer compré Coca-Cola."
"Mi tío vive en la frontera de Tijuana."
"Eso parece feo y vulgar."
"El policía agente nos protege a mí."
"Eso sí me gusta."
"Algunas personas son analfabetas."
"África adentro está Ghana."
"La tienda está cerca de dos cuadras."
"Adán fue el primer hombre que Dios hizo en el mundo."
"Yo viajé a Francia y ya me emocioné."
"La biblioteca de México es grande."
"Yo ya le regalé un juguete a mi ahijado."
"Su calendario de la SEP termina en agosto."
"El senador explica por qué aumentó la gasolina."
"Aimé salta en paracaídas."
"Es fácil aprender el abecedario."
"Nuestra cita es en Taxqueña."
"Yo estornudo mucho por el polvo."
"Hacer un disfraz de papel."
"Mi hermano revisa su agenda diaria."
"Mi familia y yo ya fuimos a Celaya."
"A mí no me gustan las ametalladoras diferentes."
"No me mandaste un mensaje de WhatsApp anoche."
"Sí, me gusta jugar boliché."
"Juan Gabriel nació en Ciudad Juárez."
"Ya limpié la casa desde arriba."
"Ayer ya fui a la galería."
"Mi familia siempre dona a Teletón."
"Yo necesito papel para absorber agua."
"Mi vecino va a Alcohólicos Anónimos a diario."
"Mi hermana y su novio ya se separaron."
"Ayer compré este celular pero no tiene corriente."
"Me gustan las fresas con crema."
"El año pasado viajé a Guanajuato."
"Mi primo ya ingresó a la universidad."
"Hay muchos policías en la manifestación."
"En el refrigerador hay comida caducada."
"¿Y eso?"
"India es el séptimo país más grande del mundo."
"El gobernador colocó publicidad en las calles."
"Yo pienso estudiar odontología."
"Ella tiene una luna bonita."
"Yo ya gané el campeonato."
"Mi novio nació en Argentina."
"¿Cómo se llama dm-Apóstoles?"
"Yo ya tengo trabajo y estoy contento."
"Mi hijo ya reprobó en sexto de primaria."
"Parece que lloverá tarde."
"Ya lo arrestaron, eso es feo."
"Mi sobrino es alto."
"Próximamente en vacaciones viajaré a Ciudad Obregón."
"Nosotros dos decimos amén en la iglesia."
"Ayer noche el metro estaba caótico."
"En el lugar de la fábrica de Sabritas hay trabajo para personas."
"Voy a nadar a la alberca."
"El maestro se reúne aparte con los alumnos."
"Yo ya convencí a mi amigo de ir a la fiesta."
"Yo ya pinté mi puerta de color azul."
"Austria es un país hermoso."
"Diariamente manejo el carro y debo poner gasolina."
"¡Café caliente!"
"El año pasado en diciembre mi jefe viajó a Bogotá."
"Yo abandoné a mi hijo."
"Él desea conquistar a esa mujer, pero tiene miedo de que ella lo abandone."
"Tepito es un lugar famoso."
"Mañana nos vemos en el metro de Chabacano."
"Hoy es mi cumpleaños."
