"Ella tiene un busto pequeño."
"Mi hermano es reportero de TV."
"José tiene un carácter fuerte."
"Ahora, con todo este dinero, los tres no podemos pagar, pero los tres podemos abonar."
"El año pasado viajé a Botsuana."
"Juan abandonó a su perro."
"El maestro de gimnasia tiene un buen trasero."
"Antes él estaba casado bien, luego tuvo un adulterio y se divorció feo."
"El libro trata sobre biología."
"El curso de abril ya fue pospuesto."
"Tú juegas béisbol."
"Él viaja en motocicleta de Cuernavaca a Pachuca."
"Me gusta la torta de pollo."
"Yo te amo."
"¿Dónde hay un lugar en Jordania?"
"Ayer él cambió 20 mil pesos a dólares."
"Debes presionar el botón para abrir la puerta."
"Tira de la cuerda de la lancha."
"Me burlé mucho de los niños."
"Ese plato es una locura de delicioso."
"Esa cultura azteca es muy antigua."
"Adoramos a Dios."
"¿Me puedes servir agua en la jarra, por favor?"
"En Cuba hace mucho calor."
"El precio de la gasolina ha aumentado."
"Yo ya viajé a Grecia."
"Hoy hay lucha libre por el cinturón de campeonato."
"La maestra ya pidió calma."
"Tú sabes manejar el coche lejos."
"La medicina es una ciencia."
"Ya compré un vestido amarillo."
"Yo comí mucho."
"La Ciudad de México tiene mucho tráfico."
"Cuando cumplas, tendrás beneficios."
"Yo te ayudaré a hacer tu tarea tú mismo."
"Albania es un país hermoso, ¿verdad?"
"Mañana iremos a la Ciudad de Monterrey."
"Ya tramité mi licencia de manejo."
"Hoy no debes quedarte en la ciudad."
"Debes tener mucho cuidado, sal con cuidado."
"Mi abuela guarda secretos."
"El año pasado fui a Colima y visité la playa."
"No conozco a toda mi familia."
"Uso la calculadora en la clase de matemáticas."
"Todos los lunes trabajo."
"Hay mucha arena en el mar."
"La próxima semana operarán a Ana de los ovarios."
"Ya vi el resumen de noticias en la televisión."
"Jamaica es un país bonito."
"Andrea tiene un expediente grande."
"Fui al Mercado Sonora en el Centro a comprar."
"La tortuga camina lentamente."
"No poder pasar alto."
"¡Felicitaciones a Eduardo por su excelente calificación!"
"Me gusta la barbacoa."
"Mi hermano viaja a Bélgica de vacaciones."
"América y Guadalajara jugarán el domingo."
"¡No me mames, ya reprobé español!"
"Esa asociación tiene dos mil trescientos miembros."
"El río Nilo es el más grande de África."
"La Piedra-Perfil de Cristo Redentor está en Brasil."
"A mí me gusta jugar, soy portero."
"Yo evito a personas negativas."
"Mi abuela me dice buenas tardes."
"Tu ropa combina bien."
"Sofía es coqueta."
"Mi amiga tiene un carro bonito."
"Ellos arreglaron la calle frente a mi casa."
"Mi cuñado ya compró un auto nuevo."
"Hay muchos perros en la calle."
"Benín habla francés."
"Ya hiciste los adornos de Navidad con pistola de silicona."
"Mi hermana estudia la licenciatura de estudios de LSM."
"Mañana comeré cereal."
"Tú ya debes alcanzarlo."
"Ella anda por el parque."
"Mi amigo trabajar significa ser agente de policía y defensa."
"Esa mujer es escultural."
"Etiopía tiene una estrella en su bandera."
"Mi mamá te dio su acta de nacimiento."
"A Juan le duele la columna vertebral."
"Ya cobré."
"Por favor, regálame algo dulce."
"El hombre en la cárcel quiere su libertad."
"Me gusta el perfume suave."
"La enfermera cuida al herido."
"Mi mamá se siente mal, él te pide que llames a una ambulancia."
"Mañana voy a hacer mucho levantamiento de pesas."
"Te esperaré en el metro de Reloj Natívitas, nos vemos."
"Ahora Mar tiene poco calamar."
"Yo vivo en América."
"De ahora en adelante iré a correr diariamente."
"Mi abuelo tiene muchos borregos."
"Mis lentes desaparecieron, no puedo ver."
"Yo no quiero pastel de todas formas, yo lo voy a comer."
"El soldado tiene un arma."
"Mi jefe es la autoridad de su proyecto."
"¿Tú enseñas?"
"Yo confío en que él no puede ser de doble cara."
"Me arrepiento de nada."
"Yo no quise pasear hoy."
"Mi hijo es militar."
"El bigote hay que cuidarlo bien."
"La mamá de María no la obedece."
"Ya compré chicharrón con chile en el parque."
"Domingo Juan va de vacaciones a Chetumal."
"A mí no me gusta saber sobre drogas."
"Yo soy el más chaparro dentro de mi familia."
"La señora vende muchas cubetas en la esquina."
"Ayer platicamos sobre un asunto confidencial."
"Yo tengo tres cajas con zapatos debajo de la cama."
"Ayer el mantel estaba manchado."
"El abanderado del equipo de México ya fue a Austria."
"En Oaxaca hay artesanías."
"Él robó el banco y fue arrestado y encarcelado."
"Yo todavía tengo que curar la cirugía."
"En Colombia hay un instituto para sordos."
"Ese abrigo es muy caliente."
"No te escucho hablar."
"Ellos lamen poca agua al dromedario."
"Tú quitas el cemento con la espátula."
"La próxima viernes habrá una posada en mi casa."
"Usa gel para peinarte."
"Mi prima estudia en el CETIS."
"Es tu obligación usar el cinturón de seguridad."
"Yo castigaré al maestro si llega tarde."
"Todo la noche el lobo aulló."
"Mi primo es un amante del jefe."
"Debes inclinar la cabeza para pasar."
"En el pasado, en Ruanda, hubo una guerra con muchos muertos."
"Hola, ¿cómo estás?"
"Brasil fue el encargado de la Copa Mundial en 2014."
"Por favor, dame la botella verde, tú me la das."
"Yo te invito a mi boda, ¿iremos nosotros dos?"
"Hoy le regalé un radio a mi esposo por su cumpleaños."
"Luis Echeverría Álvarez fue presidente de México."
"¡El oro es un metal caro!"
"Siempre bostezas en clase."
"Me gusta Singapur."
"Por favor, pon algo en la mesa."
"Belice es un país hermoso."
"La mujer de tacón puede que yo la escuche."
"La secadora de cabello no sirve."
"Mi amigo está grave dentro del hospital."
"Muchos niños ya fueron bautizados por el sacerdote."
"Ella, como secretaria del gobierno, ya llegó."
"Araceli hace arroz delicioso."
"Juan ya viajó a Alemania el mes pasado."
"Falta un mes para mi graduación."
"Hoy es un día fresco."
"Ese modelaje es muy bonito."
"Raquel es encargada de cocina."
"Ya llevaste tu ropa."
"Jacinta es una niña de persona negra con cabello chino."
"La cámara fotográfica de tu novio es bonita."
"Mañana iré a Buenavista."
"Hoy doblo las cartas."
"Mi hijo está en una escuela excelente."
"Diario Leonor ve la caricatura de Hulk de su sobrino."
"Ellos espían a los niños mientras juegan."
"Mi abuelo ya operó su pie."
"Ya estoy afiliado a la asociación de fútbol juvenil."
"Ya compré ropa en Suburbia."
"Nos vemos en el aeropuerto."
"Mi nacionalidad es mexicana."
"Ojalá Gloria lo alcance."
"Semana pasada, ella rompió la CPU."
"Debes bañarte a diario para estar limpio."
"Ese hombre de barba sí que es él."
"Ya difundieron la noticia rápidamente."
"Hoy comí en un restaurante y me siento satisfecho."
"La bruja es mala."
"Antonio Pelón es un joven raro."
"La asociación lleva el nombre de Leonardo."
"No tengo dinero suficiente."
"El cáncer de seno se puede evitar si se quita a tiempo."
"El lugar, un cepillo de carpintería en el centro, más o menos cuesta $1,000."
"Mi amigo es gay."
"Hace tiempo fuimos amigos."
"Hoy el aguacate está caro."
"Yo ya aproveché la comida gratis."
"Ese microscopio es una cosa antigua."
"La feria del tamal está en Milpa Alta."
"Mi padre murió antes de hacerse viejo."
"Ayer leí todo mi libro favorito, capítulo por capítulo."
"Mi abuelo fue sepultado el sábado pasado."
"La obra de teatro es divertida."
"¿Te gusta la carne asada?"
"El policía golpeó al carterero en la cara para impedir que escapara."
"Mañana voy a pagar la gasolina."
"Hoy compré una laptop."
"Yo vi a esa mujer triste llorar."
"Ayer tu amiga se fue temprano."
"Ayer ya compré café con leche."
"El maestro explica el tema aburrido una y otra vez."
"Él tiene 90 años y ya está envejeciendo."
"Juan ya apeló la sentencia del juez."
"Esta película acaba."
"Uno de los apóstoles lo traicionó a Jesús."
"Sudán está en la frontera con Egipto."
"Necesito escribir la contraseña correcta para acceder."
"El próximo mes nacerá mi hijo."
"El árbol tiene hojas grandes."
"Ya descubrí el secreto del director."
"Ya no hay boletos para el estadio."
"El metro chabacano está cerca de mi casa."
"Hoy fui temprano a casa."
"Ayer noche yo tuve un sueño horrible."
"Debo llevar sudadera a la escuela."
"Mi abuela tiene un baúl antiguo."
"Quiero ir de vacaciones a Letonia."
"Ellos trabajan usando pulidora para el piso."
"La chamarra de piel se ve formal."
"Mi cámara toma buenas fotos."
"El columpio gusta a los niños."
"Ese es un punto importante."
"Ella es una persona ambiciosa."
"Mi trabajo es un compromiso importante."
"Llevaré mi ropa a la tintorería."
"El próximo sábado viajaré a Bulgaria."
"Alimentos diferentes hay que bendecir."
"Ahora, por favor, ponte ropa."
"Sergio está llamando ahora mismo."
"¡Qué barbaridad de dinero!"
"Ya comí muchos camotes en Puebla."
"Esta fiesta es divertida."
"Ayer perdí mi celular en el metro."
"Justo para todos."
"Ya encontré la carta dentro del buzón."
"Ya conozco a su familia, él tiene un gemelo."
"Leonardo es bondadoso."
"Ayer por la noche, Isabel y Santiago bailaron."
"A mí me gusta visitar Bacalar."
"Quizá si oras, ella te hará un milagro."
"Ellos tienen como objetivo un área única para la ambulancia."
"Caliento la comida en el horno de microondas."
"Ya platicó mi ayudante."
"Tu esposa te saluda."
"Yo regalé un espejo."
"Debemos orar por la paz del mundo."
"La ley de personas con discapacidad ya fue aprobada."
"Me gusta el pastel."
"Por favor, releva al intérprete."
"El policía siempre está en su patrulla."
"Algunos saben más de computadoras."
