"Tengo otro libro."
"Santiago guarda la moneda en el bolsillo."
"Ya fui a la delegación a levantar un acta."
"La sopa está caliente."
"Debes seguir estudiando."
"Todo es afortunado."
"Mi credencial de votación tiene mi huella."
"Debes mostrar tu INE para obtener permiso de paso."
"En Villahermosa hace mucho calor."
"Mañana en Liverpool hay descuento en bolsas de mano."
"Mi papá me regaló un cinturón."
"Estudié hasta secundaria y después deseaba trabajar."
"Ayer mi hermano me dio un pastel."
"¿Me prestas los audífonos que tienes, sí o no?"
"Mis amigos en Argentina ya estudian antropología."
"Tu sobrino está detrás de mi esposo."
"Compré la cena de Navidad en Comercial Mexicana."
"Pasé el semáforo en rojo y ahora debo pagar una multa."
"Alicia ya viajó a Sudáfrica."
"En Cuba hace calor."
"El niño vio entrar un mono al lugar."
"No hay dulces en el frasco."
"Fui a la tienda a comprar jabón."
"Ayer compré una Coca-Cola."
"Mi tío vive en la frontera de Tijuana."
"Eso parece feo y vulgar."
"El agente de policía nos protege."
"Eso es bonito, sí me gusta."
"Algunas personas son analfabetas."
"Ghana está en África."
"La tienda está a dos cuadras de aquí."
"Adán fue el primer hombre del mundo que Dios creó."
"Ya me emocioné con mi viaje a Francia."
"La biblioteca de México es grande."
"Ya le regalé un juguete a mi ahijado."
"El calendario de la SEP termina en agosto."
"El senador explica por qué aumentó la gasolina."
"Aimé se lanza en paracaídas."
"Es fácil aprender las letras del abecedario."
"Nuestra cita es en un lugar taxqueño."
"El polvo me hace estornudar mucho."
"Hacemos disfraces. El papel."
"Mi hermano revisa su agenda diariamente."
"Mi familia y yo ya fuimos a Celaya."
"No me gustan las diferentes ametralladoras."
"Anoche me mandaste un mensaje por WhatsApp."
"Sí, me gusta jugar boliche."
"Juan Gabriel nació en Ciudad Juárez."
"Ya limpié la azotea de la casa."
"Ayer ya fui a la galería."
"Mi familia siempre dona mucho a Teletón."
"Necesito papel para absorber el agua."
"Mi vecino va a Alcohólicos Anónimos todos los días."
"Mi hermano ya se separó de su novia."
"Ayer compré este celular pero no funciona bien."
"Me gustan las fresas con crema."
"El año pasado viajé a Guanajuato."
"Mi primo ya ingresó a la universidad."
"Hay muchos policías en la manifestación."
"En el refrigerador hay comida caducada."
"¿Y eso?"
"India es el séptimo país más grande del mundo."
"El gobernador coloca publicidad en las calles."
"Estoy pensando en estudiar odontología."
"Ella tiene un lunar bonito."
"Yo ya gané el campeonato."
"Mi novio nació en Argentina."
"¿Cómo se señan los apóstoles?"
"Yo ya tengo trabajo y estoy contento."
"Mi hijo ya reprobó sexto de primaria."
"Parece que lloverá por la tarde."
"Ya lo arrestaron, eso es muy feo verdad."
"Mi sobrino es alto."
"El próximo período de vacaciones viajaré a Ciudad Obregón."
"En la iglesia nosotros dos decimos amén."
"Ayer por la noche el metro estaba en caos."
"En la fábrica de Sabritas hay trabajo para las personas."
"Nado en la alberca."
"El maestro se reúne aparte con los alumnos."
"Ya convencí a mi amigo para que fuera a la fiesta."
"Ya pinté mi puerta de color azul."
"Austria es un país hermoso."
"Diariamente manejo el carro y debo ponerle gasolina."
"¡Café caliente!"
"El año pasado en diciembre mi jefe viajó a Bogotá."
"Abandoné a mi hijo."
"Él desea conquistar a esa mujer pero tiene miedo de que ella lo abandone."
"Tepito es un lugar famoso."
"Nos vemos mañana a las 10 en el metro Chabacano."
"Hoy es mi cumpleaños."
