"Ella tiene un busto pequeño."
"Mi hermano es reportero de televisión."
"El carácter de José es muy fuerte."
"Ahora con todo el dinero los tres no podemos pagar, pero los tres podemos dar abonos."
"El año pasado viajé a Botsuana."
"Juan abandonó a su perro."
"El maestro de gimnasio tiene un buen trasero."
"Antes estaba bien casado, luego cometió adulterio y se divorció de manera fea."
"El libro trata sobre biología."
"El curso de abril ya fue pospuesto."
"Juegas béisbol."
"Él viaja en motocicleta de Cuernavaca a Pachuca."
"Me gusta la torta de pollo."
"Te amo."
"¿Dónde está Jordania?"
"Ayer él cambió 20 mil pesos por dólares."
"Debes presionar el botón para que se abra la puerta."
"Jala la cuerda de la lancha."
"El niño se burla mucho de mí."
"Ese plato es deliciosamente una locura."
"Esa cultura azteca es muy antigua."
"Adoramos a Dios."
"Por favor, puedes servir agua en la jarra."
"En Cuba hace mucho calor."
"El precio de la gasolina aumentó."
"Yo ya viajé a Grecia."
"Hoy hay lucha libre por el cinturón de campeonato."
"La maestra ya pidió calma."
"¿Sabes manejar un coche a larga distancia?"
"La medicina es una ciencia."
"Compré un vestido amarillo."
"Antes comía mucho."
"La Ciudad de México tiene mucho tráfico."
"Cuando cumplas tendrás beneficios."
"Te ayudo a hacer tu tarea tú mismo."
"Albania es un país hermoso, verdad."
"Mañana iremos a la ciudad de Monterrey."
"Ya tramité mi licencia de manejo."
"Hoy te quedas en la ciudad y no vas."
"Debes tener cuidado, mucha sal es mala para el cuerpo."
"Mi abuela guarda secretos."
"Hace un año fui a Colima y ya había visitado la playa."
"No conozco a toda mi familia."
"Uso calculadora en la clase de matemáticas."
"Todos los lunes trabajo."
"En el mar hay mucha arena."
"Ana se operará de los ovarios la próxima semana."
"Vi un resumen de noticias en la TV."
"Jamaica es un país bonito."
"El expediente de Andrea es grande."
"Fui al mercado Sonora en el Centro a comprar."
"La tortuga camina lentamente."
"No puedes pasar, está alto."
"¡Felicidades Eduardo, tienes una excelente calificación!"
"Me gusta la barbacoa."
"Mi hermano viaja a Bélgica en vacaciones."
"El domingo América juega contra Guadalajara."
"¡No manches, reprobé español!"
"Esa asociación tiene 300 afiliados y dos miembros."
"El río Nilo es muy grande y está dentro de África."
"El Cristo Redentor de Brasil es una piedra de perfil."
"Me gusta jugar, soy portero."
"Evito a las personas negativas."
"Mi abuela me dice buenas tardes."
"Tu ropa combina bien."
"Sofía es coqueta."
"Mi amiga tiene un carro bonito."
"Ellos arreglaron la calle de mi casa."
"Mi cuñado ya compró un auto nuevo."
"En la calle hay muchos perros."
"En Benín se habla francés."
"Ya hiciste adornos navideños con pistola de silicón."
"Mi hermana estudia una licenciatura en LSM."
"Mañana comeré cereal."
"Ya debes alcanzarlo."
"Ella anda en el parque."
"Mi amigo trabaja como agente de policía de defensa."
"Esa mujer tiene una figura escultural."
"La bandera de Etiopía tiene una estrella."
"Le di a tu mamá su acta de nacimiento."
"Juan tiene dolor en la columna vertebral."
"Ya cobré."
"Por favor, regálame un dulce."
"El hombre en la cárcel quiere su libertad."
"Me gusta el perfume suave."
"La enfermera cuida al herido."
"Mi mamá se siente mal, llama la ambulancia."
"Mañana voy a levantar pesas intensamente."
"Te espero en el reloj del metro Nativitas, nos vemos."
"Ahora en el mar hay pocos calamares."
"Yo vivo en América."
"De ahora en adelante iré a correr diariamente."
"Mi abuelo tiene muchos borregos."
"Mis lentes desaparecieron, no veo."
"No tengo hambre, de todas formas como pastel."
"El soldado tiene un arma."
"Mi jefe tiene autoridad sobre su proyecto."
"¿Qué seña haces?"
"Yo no puedo confiar en él porque es de doble cara."
"Me arrepentiré de nada."
"Hoy no quiero pasear."
"Mi hijo es militar."
"El bigote está bien cuidado."
"María no obedece a su mamá."
"Ya compré chicharrón con chile en el parque."
"El domingo Juan se fue de vacaciones a Chetumal."
"A mí no me gusta saber sobre drogas."
"Yo soy el más chaparro de mi familia."
"La señora vende muchas cubetas en la esquina."
"Ayer él y yo platicamos un asunto confidencial."
"Tengo tres cajas con zapatos debajo de la cama."
"Ayer el mantel se manchó de mole."
"El abanderado del equipo de México ya fue a Austria."
"En Oaxaca hay artesanías."
"Lo arrestaron por robar un banco y está en la cárcel."
"Todavía me estoy curando de la cirugía."
"En Colombia hay un instituto para sordos."
"Ese abrigo es muy caliente."
"No escuché tu plática."
"Ellos lamen poca agua del dromedario."
"Quita la espátula del cemento."
"El próximo viernes habrá una posada en mi casa."
"Usa gel para peinarte."
"Mi prima estudia en el CETIS."
"Es tu obligación usar cinturón de seguridad."
"Llegué tarde y el maestro me castigó."
"Toda la noche el lobo aullaba."
"Mi jefe tiene un amante que es mi primo."
"Te agachaste para pasar."
"En el pasado, en Ruanda hubo una guerra con muchos muertos."
"¿Hola, cómo estás?"
"En 2014 Brasil fue el encargado de organizar el Mundial."
"Por favor, dame la botella verde que está en la mesa."
"Te invité a la boda, ¿vamos los dos?"
"Hoy le regalé una radio a mi esposo por su cumpleaños."
"Luis Echeverría Álvarez fue presidente de México."
"¡El oro es un metal muy caro!"
"Siempre bostezas en clase."
"Me gusta Singapur."
"Por favor, pon las cosas en la mesa."
"Belice es un país hermoso."
"Puedo escuchar los tacones de la mujer."
"La secadora de cabello no funciona."
"Mi amigo está grave en el hospital."
"Muchos niños ya fueron bautizados por el sacerdote."
"Ella ya llegó como secretaria del gobierno."
"Araceli hace un arroz delicioso."
"Juan viajó a Alemania el mes pasado."
"Falta un mes para mi graduación."
"Hoy el día es fresco."
"El modelaje es muy bonito."
"Raquel es la encargada de la cocina."
"Ya llevé tu ropa."
"Jacinta es una niña de piel negra con cabello chino."
"La cámara fotográfica de tu novio es bonita."
"Mañana iré a Buenavista."
"Hoy doblé las cartas."
"Mi hijo va a una excelente escuela."
"Diario Leonor ve caricaturas de Hulk con su sobrino."
"Los niños espían mientras juegan."
"Mi abuelo ya se operó el pie."
"Ya me afilié a la asociación de fútbol juvenil."
"Compré ropa en Suburbia."
"Nos vemos en el aeropuerto."
"Mi nacionalidad es México."
"Ojalá alcances gloria."
"La semana pasada rompí la CPU."
"Debes bañarte diariamente para estar bien limpio."
"Ese hombre tiene barba."
"La noticia se difundió rápidamente."
"Hoy comí en un restaurante y estoy satisfecho."
"La bruja es mala."
"Antonio es un joven pelón y raro."
"El presidente de la asociación se llama Leonardo."
"No me alcanza el dinero."
"El cáncer de seno se puede prevenir y evitar."
"Un cepillo de carpintería en el centro cuesta más o menos mil pesos."
"Mi amigo es gay."
"Hace tiempo éramos amigos."
"Hoy el aguacate está caro."
"Ya aproveché la comida gratis."
"Ese microscopio es una cosa antigua."
"La feria del tamal está en Milpa Alta."
"Mi padre murió hace tiempo, ya estaba viejo."
"Ayer leí todos los capítulos de mi libro favorito."
"El sábado pasado sepultaron a mi abuelo."
"La obra de teatro es divertida."
"¿Te gusta la carne asada?"
"El policía golpeó la cara del ratero para que no pudiera escapar."
"Mañana pagaré el gas."
"Hoy compré una laptop."
"Vi a esa mujer triste llorando."
"Ayer tu amiga se fue temprano."
"Ayer ya compré café con leche."
"El maestro explica el tema de una manera muy aburrida."
"Él ya ha envejecido a los 90 años."
"Juan ya apeló la sentencia del juez."
"Esta película acabó."
"Uno de los apóstoles ya lo traicionó a Jesús."
"Sudán limita con Egipto."
"Necesito escribir la contraseña correcta para acceder."
"El próximo mes nacerá mi hijo."
"El árbol tiene hojas grandes."
"Ya descubrí el secreto del director."
"Ya no hay boletos para el estadio."
"El metro Chabacano está cerca de mi casa."
"Hoy temprano fui a casa."
"Anoche tuve un sueño horrible."
"Debo una sudadera a la escuela."
"La abuela de mi abuelo tiene un baúl antiguo."
"Quiero ir de vacaciones a Letonia."
"Ellos usan una pulidora para trabajar el piso."
"La chamarra de piel se ve formal."
"Mi cámara toma buenas fotos."
"A los niños les gusta el columpio en la multitud."
"Ese contexto es muy importante, verdad."
"Ella es una persona ambiciosa."
"Mi trabajo es un compromiso importante."
"Llevo mi ropa a la tintorería."
"El próximo sábado viajaré a Bulgaria."
"Los alimentos son muy bendecidos."
"Ahora por favor ponte la ropa."
"Ahora mismo Sergio me llama."
"¡Él tiene mucho dinero, qué barbaridad!"
"En Puebla comí muchos camotes."
"Esta fiesta es divertida."
"Ayer perdí mi celular en el metro."
"Justo para todos."
"Ya encontré la carta dentro del buzón."
"Ya conocí a su familia, él tiene un gemelo."
"Leonardo es bondadoso."
"Ayer por la noche Isabela y Santiago bailaron."
"Me gusta visitar Bacalar."
"Quizá le ores a la Virgen para que haga un milagro."
"La ambulancia es el único objetivo que tienen en el área."
"Conecta el horno de microondas para calentar la comida."
"Ya platiqué con mi ayudante."
"Saluda a tu esposa."
"Le regalé un espejo."
"Nosotros debemos orar por la paz en el mundo."
"La ley para personas con discapacidad ya fue aprobada."
"Me gusta el pastel."
"Por favor, relevo de intérprete."
"El policía siempre está en su patrulla."
"Algunos saben más de computadora."
